# tugas 2 mysql

1. tupple adalah data yang berada di tempat baris data , 
sedangkan attribute adalah data yang ada di kolom data , 
relation adalah hubungan data antara baris dan kolom pada 
data agar data dapat di simpan lebih efisien dan saling melekat

2. a. NPM , Nama , Jenis Kelamin , jurusan , ipk
   b. Andi Gunawan laki-laki akuntans , leshi Puspitasari wanita hukum
      Maxmilinanous Anthoni laki- laki Ilmu komputer
   c. NPM , Nama , Jenis Kelamin , jurusan , ipk

3. primary key adalah data yang berisi unik seperti id,
sedangkan candidate key adalah key yang bisa aja berisi primary key foreign key dan lainlain.

sekian terima kasih.